Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Masa berlalu pantas, musim berubah,
angin musim luruh membawa kemurungan♪
♪Serpihan yang bertaburan tidak dapat menyatukan
kenangan silam♪
♪Filem belum tamat,
air mata berkilauan di mata saya♪
♪Duduk bersendirian di tepi jalan,
berasa sesat dan teragak-agak♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hanyut, biarkan ia menari♪
♪Berbisik perlahan♪
♪Bunga yang layu di tangan saya♪
♪Tidak boleh menghubungi semula yang telah tiada♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia pudar♪
♪Kisah lama bagaikan debu yang hanyut♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaan saya yang panjang,
masa muda hilang♪
♪Selamat tinggal, sayang♪
♪Sakit yang tidak berkesudahan melalui
kitaran siang dan malam♪
♪Rindu dan prihatin♪
=Life Like=
=Episod 23=
Hong!
ini...
Apa yang berlaku?
Panjang cerita.
Bolehkah anda membawa kami ke tempat yang selamat?
Cepat.
Jom ikut saya.
Berhati-hati.
Saya akan pergi ambilkan dia baju.
Awak terbakar.
Kakak...
Jangan tinggalkan saya.
Bos.
Ah.
Mulai sekarang,
kamu semua bekerja untuk saya.
Saya berjanji anda akan makan dengan baik
dan hidup dengan baik.
Pengerusi Luo memerintah.
Anda dengar itu?
Mulai sekarang,
kita semua mengikut Pengerusi Luo.
Pergi dan bawa Zhou Musheng kepada saya.
Ada ganjaran yang besar.
Sudah tentu, Pengerusi Luo.
(Pengerusi
Dewan Perniagaan Kota Utara dibunuh.)
(Penjahit Kota Utara)
Kapten Luo.
Itu ramai lelaki.
Adakah sesuatu berlaku?
Tidak.
Oh, Kapten Luo.
Aksi apa yang anda cuba lakukan hari ini?
Hong.
Zhou Musheng dan Rose
berada di sini dengan anda, bukan?
Sejak Rose saya bertemu Zhou Musheng
dari Dewan Bandar Utara,
dia tidak menahan
satu hari pun bekerja.
Saya tidak pernah meminta Dewan anda untuk dia.
Kapten Luo.
Namun, anda telah datang ke
Night Shanghai untuk memintanya.
Apatah lagi semua lelaki
awak bawa ke sini.
Zhou Musheng
membunuh pengerusi
Dewan Perniagaan Bandar Utara.
Seseorang melihat mereka berdua
bersembunyi di Malam Shanghai.
mengarut.
Membunuh seseorang adalah jenayah yang keji.
Polis belum
datang menyoal saya.
Atas dasar apa awak nak cari saya?
Sama ada carian polis di sini
bukan kebimbangan saya.
Tetapi yang meninggal ialah Pengerusi kami.
Perkara ini
mesti dikendalikan.
Kapten Luo,
adakah anda cuba
menutup Night Shanghai?
Night Shanghai tuan rumah
orang terkemuka dari seluruh Shanghai.
Jika anda mencari di sini hari ini,
mereka akan mencari di tempat lain.
Saya akan menjadi jenaka semua Shanghai!
Saya adalah kapten
Dewan Bandar Utara.
Jika saya tidak dapat menangkap pembunuh itu,
maka saya akan menjadi jenaka semua Shanghai.
Lebih baik awak serahkan orang itu kepada saya.
Ataupun,
Saya akan mencari mereka sendiri.
Cari dengan teliti.
Saya beranikan awak untuk bergerak!
Adakah anda fikir saya takut?
Tarik picu, lelaki yang kuat.
Letakkan pistol ke bawah.
Kami menerima petua.
Seseorang di Malam Shanghai
sedang menimbulkan masalah.
Kapten Luo,
pengacau
tidak akan menjadi anda, bukan?
Tidak.
Awak patut dipanggil
Pengerusi Luo.
Detektif Cao.
Panggil saya apa sahaja yang awak suka.
Detektif Cao,
menurut lelaki ini,
Zhou Musheng
membunuh Pengerusi Du.
Adakah itu benar?
Sama ada Zhou Musheng atau tidak,
kita hanya akan tahu selepas siasatan.
Kemudian, beritahu saya ini.
Sekiranya saya bekerjasama
dengan penyiasatan anda, Detektif Cao,
atau dengan siasatan Pengerusi Luo?
Pengerusi Luo,
apa pendapat anda?
Detektif Cao,
kerana anda sudah berada di sini,
tidak perlu
saya siasat lagi.
Saya akan serahkan kepada awak, Detektif Cao.
Tangkap Zhou Musheng secepat mungkin
supaya Dewan boleh mempunyai keadilan.
Hong,
kami akan benarkan anda
kembali kepada perniagaan anda.
Bergerak keluar.
Kemaskan.
jom pergi.
Terima kasih, Detektif.
Hong,
satu perkataan, tolong.
Adakah Zhou Musheng ada bersama kamu?
Bagaimana mungkin Zhou Musheng berada di sini?
Hong,
percayakan saya.
Jika Zhou Musheng ada di sini,
tolong bawa saya kepadanya.
Musheng.
saya di sini.
Nah?
rasa lebih baik?
Ya.
adakah awak
berasa lebih baik sekarang?
Ya.
Jauh lebih baik.
Baiklah kalau begitu.
teruskan.
Saya akan pergi berjaga di luar.
Terima kasih, Hong.
Luo Zhenyao sedang memburu anda
di seluruh bandar sekarang.
Dia menyematkan kematian Du Hongyue pada awak.
saya tahu.
Luo
kini bersekongkol sepenuhnya dengan Yamamoto.
Yamamoto datang ke sini
untuk penghantaran ubat itu.
Mereka sepatutnya bergerak
dalam beberapa hari akan datang.
Kali ini,
kita perlu mengambil semuanya dalam satu sapuan.
Detektif Cao...
Apa yang kamu berdua bincangkan?
Dia menjalankan tugasnya.
Dewan Bandar Utara
secara rahsia telah menyeludup senjata
dan ubat untuk orang Jepun.
Saya tinggal di Dewan
supaya suatu hari nanti
Saya boleh menjatuhkan mereka semua.
Jadi ini adalah sedikit cahaya
awak bercakap tentang.
ya.
Dengan secebis kekuatan yang saya miliki,
Saya akan berjuang untuk secebis cahaya itu.
Kira saya masuk.
Selamat menaiki kapal.
♪Dunia semua mengagumkan
apabila bunga api meningkat♪
♪Megah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat merah berlarutan
selepas pecah♪
♪Memudar ke langit malam yang sejuk♪
♪Tanpa kubur darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kemuliaan
di zaman makmur♪
♪Semoga bunga api merah yang sekejap itu
kekal dalam hati kita♪
♪Kebebasan dan iman terukir selama-lamanya♪
♪Anda dan saya berada dalam banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berkongsi hidup
dan mati bersama♪
♪Hidup menerangi langit malam
seperti merah bunga api♪
♪Bukan berusaha untuk menenggelamkan dunia,
hanya menolak biasa-biasa♪
♪Walaupun satu saat sahaja
yang kita ada dalam hidup♪
♪Kita mesti menyemai benih untuk cita-cita kita♪